<center>**PRACTICA 2.1</center>

Se ha elegido un dataset referido a enfermedades del corazón, como la angina de pecho y la talasemia.  Este dataset contiene cuatro base de datos  concerniente a los diagnósticos realizados.  
La Colección de datos fue recolectada de: 
  
    1. La Fundación de Clinica de Cliveland, Estados Unidos
    2. El Instituto de Cardiología Húngaro, Budapest.
    3. Centro Médico V.A. en Long Beacha, California
    4. Hospital Universitario de Zurich, Suiza
    
 Cada base de datos tiene el mismo formato en sus instancias. La bases de datos constan de 76 atributos, donde solo 14 de ellos son actualmente usados.

1. Edad

2. Sexo

    0= femenino
    1= masculino
    
3. Cp, tipo de dolor de pecho

        Valor 1, angina típica
        Vaor 2, angina atípica
        Valor 3, dolor no anginoso
        Valor 4, asintomático
        
4.	trestbps, Presión Arterial en reposo, en mmHg al ingreso al hospital

5.	chol,  Colesterol en suero en mg/dl

6.	fbs, Glucemia en ayunas mayor a 120 mg/dl ( 1= verdadero; 0=falso)

7.	restecg,  resultados electrocardigráficos en reposo

        Valor 0: Normal
        
        Valor 1: teniendo ST -T de onda de anormalidad (inversiones de la onda T y / o ST elevación
                 o  depresión de > 0,05 mV )
                 
        Valor 2: que muestra hipertrofia ventricular izquierda probable o definitiva por criterios de
                 Estes
                 
8.	thalach, frecuencia cardíaca máxima alcanzada 

9.	exang, angina inducida por el ejercicio

10.	oldpeak, depresión del segmento ST inducida por el ejercicio en relación con el descanso

11.	slope, la pendiente del segmento ST ejercicio máximo

    Valor 1:	Pendiente baja
    Valor 2: plano
    Valor 3: Pendiente alta
    
12.	ca, número de grandes vasos (0-3) coloreadas por flourosopy

13.	thal, talasemia tipo de anemia del grupo de anemias hereditarias

    3 = normal
    6 = defecto fijo
    7 = defecto reversible
    
14.	num, diagnóstico de las enfermedades del corazón ( estado de la enfermedad angiográfica )

    Valor 0: < 50% del diámetro estrechamiento  
    Valor 1: estrechamiento > 50% del diámetro

Los datos se encuentran en formato csv.

